För att fullborda hemsidan:

1. VIKTIGAST - Lägg till din logotyp i projektkatalogen och namnge den "logo.png":
   - Om du inte lägger till logotypen kommer en platshållare visas istället.
   
2. Om din logotyp har ett annat filnamn eller format:
   - Uppdatera referenserna i index.html från "logo.png" till ditt faktiska filnamn.

3. För att koppla projektet till GitHub:
   - Öppna en terminal i projektmappen och kör:
     
     git init
     git add .
     git commit -m "Initial commit"
     git remote add origin https://github.com/scalebit-com/zebleckbux-website.git
     git push -u origin main (eller master, beroende på standardgren)

4. För att se hemsidan:
   - Öppna index.html i en webbläsare.

5. Anpassa färger vid behov:
   - Redigera :root variablerna i style.css för att ändra färgschemat.
   - Nuvarande accentfärg är orange (#ff7b00).
