För att visa logotypen högst upp på din hemsida:

1. Du behöver lägga till en bild med namnet "logo.png" i din projektmapp:
   c:\Users\linus\Documents\zebleckbux-website-main\logo.png

2. Följande bildformat stöds:
   - PNG (rekommenderas)
   - JPG/JPEG
   - GIF
   - SVG

3. Rekommenderad storlek:
   - Minst 280x280 pixlar för bästa resultat på mobil
   - Kvadratisk eller rund bild rekommenderas (bilden visas i en cirkel)
   - Transparent bakgrund ger bäst resultat

4. Om du inte har en egen bild:
   - Du kan ladda ner en platshållarbild från nätet
   - Döp om den till logo.png
   - Lägg den i projektmappen

5. Hemsidan är optimerad för att:
   - Visa logotypen stort högst upp på sidan
   - Visa en ännu större logotyp på mobiltelefoner (280x280px)
   - Automatiskt visa en orange platshållare tills du lägger till din egen bild

När du lagt till bilden, uppdatera webbsidan (F5) för att se den visas högst upp på sidan.
